[سابقًا]
إذن، هل تعتقد أننا قادرون على التعامل مع هذا؟
أنا قلق من أن
والديك سيكونان في خطر.
لقد تزوجت بطلي أخيرا.
ثم ابقى معي إلى الأبد.
لا تهرب مرة أخرى أبدًا.
انا احبك يا ثان.
حظ سعيد.
أوه.
هل أنت متأكد من هذا؟
لقد بدأ الأمر بسببي.
بالطبع يجب أن أنهي هذا الأمر من قبلي.
نحن بحاجة إلى التحدث، تشيت.
[اللعبة الشريرة]
هل يمكنك اللعب معي هكذا إلى الأبد؟
حسنًا، سأتبعك إلى أي مكان للعب.
بينكي يقسم.
لا تخف، سأحميك.
لن أسمح لأحد أن يتنمر عليك.
لقد وعدتني أنك لن تنساني.
أنا لن.
لا تنساني!
أوه.
ماذا؟
من.
لا تقلق.
سأعود وأضع حدا لكل شيء.
ولكن إذا لم أتمكن من العودة،
خذ هذا المفتاح إلى البنك.
وسوف يساعدون في التعامل مع الباقي.
أحبك.
شكرا على كل ما فعلته من أجلي.
أوه.
[13 دقيقة
9.1 كيلومتر، 22:43]
أوه.
إذا حدث أي خطأ، فسوف...
لقد قررت.
ينبغي عليك العودة.
سأعتني بهذا الأمر بنفسي.
السيدة نيت، أنا أحبك.
شكراً جزيلاً.
[17 دقيقة
13 كيلومترًا، 22:42]
لقد تأخرت، تشيت.
لا أعرف ما الذي تخطط للقيام به،
ولكنني سأجعلك تدفع ثمن
قتل والدتي.
توفيت العمة خوان الساعة الواحدة صباحًا
سبب الوفاة هو انخفاض حاد في سكر الدم.
لأن شخصًا ما قام بخلط الأنسولين سرًا
في كيس المحلول الملحي.
لقد كنت أنت.
هذا يعني الشخص الذي فعل ذلك
[اسم تقرير التشريح
: خوان وانرويثاي يوتسينفايسان]
يحتاج الأمر إلى 30 إلى 60 دقيقة على الأقل حتى يبدأ مفعوله.
وببساطة،
كان على هذا الشخص أن يتصرف قبل منتصف الليل.
كنت دائمًا في المكتب
قبل منتصف الليل يا أخي.
لدي وثائق كاملة تثبت ذلك.
كان بإمكانك أن تأمر شخصًا آخر
بالقيام بذلك.
أنت على حق يا أخي.
بالتأكيد
كان بإمكاني أن أطلب من شخص آخر أن يفعل ذلك.
ولكن لماذا أفعل ذلك؟
لكي تتمكن من رؤيتي أفقد كل شيء،
وبعد ذلك يمكنك أن تأخذ كل شيء!
دعني أخمن يا أخي.
بعد وفاة والدتك،
لا بد أن شخصًا ما قد سلم مستندات
إلى مكتبك، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
سألتك كيف عرفت!
لأن فيما يتعلق بقضيتك المتعلقة بالفنتانيل،
لقد قام شخص ما أيضًا بتسليم المستندات
إلى مكتبي.
هل تقول أن ريسا فعلت ذلك؟
لا تتحدث هراء، فيم!
قد تظن أن
ريسا مجرد انتهازية ذات وجهين،
الوقوف إلى جانب من لديه المزيد من القوة.
ولكن هذا ليس هو الحال على الإطلاق يا أخي.
إنها تريد منا
أن نقتل بعضنا البعض.
ثم يمكنها فقط الانتظار لتأخذ كل شيء
منا الاثنين، يا أخي.
أعتقد
أننا لا ينبغي أن نستمع إليه بعد الآن.
فقط اقتله بسرعة،
وسوف ينتهي كل شيء.
تريد أن تقول أنني قتلت أبي، أليس كذلك؟
تشيت.
هل تعتقد أن التخلص مني
سوف يخرجك من هذا؟
ريسا سوف تخونك بالتأكيد!
في هذه اللحظة، يجب أن تكون بصدد جمع الأدلة
لقضية أبي.
عندما يأتي ذلك الوقت،
أخي، في أي أيدي تعتقد أن
ثانافيج سوف يقع؟
من منا لم
تتلطخ يداه بالدماء يا أخي؟
توقف عن التشهير بي، فيم!
[21 دقيقة
16 كيلومترًا، 22:33]
لماذا انت هنا؟
لقد كنت قلقا عليك يا تشيت،
لذلك أرسلت شخصًا ليتبعك.
لقد عرفت منذ زمن طويل
فيم سوف يغريك للخروج.
-تشيت...
-لا تتحرك!
تشيت،
لقد تم تأطيري!
لا تنسى من هو عدوك الحقيقي!
تشيت، اقتله الآن.
وبعدها كل شيء سوف يسير كما هو مخطط له.
سنقول أن فيم هو الذي قتل أبي.
وقتل العمة خوان أيضًا.
كل التهم سوف تقع علي.
إذن من سيُتهم
بقتلي يا تشيت؟
بمجرد أن تقتلني،
ريسا سوف تخونك.
ستتصل بالشرطة
وسوف تقوم بإلقاء القبض عليك.
ثم ستأخذ ثانافيج بكل أناقة.
تشيت، لا تستمع إليه!
اقتله!
الوثائق المتعلقة بوفاة والدتي -
لقد أحضرتها لي، أليس كذلك؟
تشيت، هل تصدقه؟
سألتك
هل أنت الذي أحضرتهم لي؟
نعم.
لقد كنت انا.
ولكنني أردت فقط
أن تتخلص من الرجل الشرير.
تشيت،
فيم قتل أمك.
أعترف...
أكرهك.
أنا أكره العمة خوان.
إذا أردت أن أراك تعاني،
يجب أن أجعلك تؤمن إيمانا راسخا
أن موت والدتك كان من صنعي.
ألا يكون هذا أكثر إرضاءً يا أخي؟
في وضعي في ذلك الوقت،
حتى لو قتلت 10 أشخاص آخرين،
كان أبي سيحميني.
لو فعلتها حقا،
لم يكن هناك حاجة
لإخفائه عنك، تشيت.
لا تستمع إليه يا تشيت!
تشيت.
يا إلهي!
ريسا، لقد قتلت أمي!
اذهب إلى الجحيم.
يا.
السيد تشيت!
حديقة!
ماذا؟
لقد كنت غبيًا لفترة طويلة.
والآن تحاول أن تكون ذكيا.
هكذا سيكون الأمر، تشيت.
تشيت، لقد كرهت فيم
لأنه قتل والدتك،
لذلك طلبت من Phem الخروج للتحدث.
ولكن كان هناك تبادل لإطلاق النار،
لذلك مات كل منكما.
لقد جئت للتوسط،
ولكن لم أتمكن من مساعدة أي منكما.
في النهاية،
لم يتبق لثانافيج سوى وريث واحد.
يا!
حديقة!
لا تطلق النار بعد!
السيد تشيت، اركض!
حديقة!
تشيت، اركض!
يجري!
أوه، اركض!
اقتله!
ثم كيف عرفت ذلك؟
أين فيم؟
إذن، يجب عليك العودة.
السيدة نيت، أنا أتوسل إليك.
من فضلك أخبريني، السيدة نيت،
حتى أتمكن من مساعدة فيم.
انقسموا!
دعونا نذهب في هذا الطريق!
أنت تذهب في هذا الطريق.
أبقي صوتك منخفضا.
لماذا انت هنا؟
السيدة نيت قالت لي.
من.
قلت أنني سأتعامل مع الأمر بنفسي.
لا أريدك أن تقع في مشاكل
بسببي بعد الآن.
هل تعتقد أنني سأقف مكتوف الأيدي
وأشاهدك تخاطر بمفردك؟
لقد تزوجنا، فيم.
نحن معًا، فيم.
لماذا الهروب هكذا
بدلاً من إيجاد حل معًا؟
أنا آسف.
لقد وعدت بأن أحميك.
سأحافظ على هذا الوعد.
دعنا نذهب.
السيد تشيت، أنت اذهب أولاً!
تسرع وتلحق بالركب.
تمام.
السيد تشيت!
السيد تشيت، هل أنت بخير؟
أين تعرضت للضرب؟
حديقة!
السيد تشيت، أنت اذهب أولاً!
أنت اذهب أولا!
من!
أنا بخير،فيم.
أنت تذهب أولا.
سأغطيك بإطلاق النار.
-كيف يمكنني أن أتركك خلفي؟
-اذهب!
يذهب!
مرحباً، السيدة نيت!
تعال وساعد! لقد أُطلِق عليه النار!
تمام!
من!
يذهب!
أعطني البندقية.
قف.
قلت توقف!
ضع البندقية جانبا.
عجلوا!
تراجع إلى الوراء.
من.
دعني افعل ذلك.
أوه، أسرع!
أدخل!
أوه!
أوه، لا.
لا!
أوه!
في الوقت الحالي، عثرت الشرطة على
جثة تشيت يوتسينفايسان،
الرئيس التنفيذي الجديد لمستشفى ثانافيج.
توفي متأثرا بجراحه الناجمة عن طلق ناري.
وبحسب شهود عيان فإن
الجاني هو فيم يوتسينفايسان،
الأخ الأصغر للمتوفى.
كان هناك خلاف بين تشيت وفيم.
جادلا بشدة.
حول إطلاق النار على فيم وقتل أبي.
وكان فيم هو العقل المدبر
وراء وفاة والدة تشيت.
حاولت إيقافهم، لكن لم يستمع إلي أحد.
لذلك ذهبت للبحث عن المساعدة.
ثم فجأة، أطلق فيم النار على تشيت.
وبعد ذلك أطلق حارس تشيت النار على فيم،
مما أدى إلى سقوطه في الماء.
أتساءل كيف هو فيم الآن.
إذن، في أي وقت حدثت الحادثة؟
من فضلك أخبرنا.
دع السيدة ريسا ترتاح أولاً.
-أرجوك أخبرينا يا آنسة ريسا.
-كيف كان الأمر؟
-سيدة ريسا!
يرجى تقديم بعض التفاصيل الإضافية!
متى وقعت الحادثة؟
السيدة ريسا!
السيد تشيت.
-بارك.
-السيد تشيت.
حديقة.
السيد تشيت، من فضلك انتظر قليلاً.
سأأخذك إلى المستشفى.
حديقة.
تعال.
-بارك!
-السيد تشيت.
لم يعد هناك فائدة بعد الآن.
يجري
قبل أن يجدونا.
لا.
لن أتركك خلفي أبدًا.
دعنا نذهب، السيد تشيت.
-بارك.
-لنذهب.
حديقة!
قلت أنه لم يعد هناك فائدة.
يا لك من كلب غبي
لقد كنت تتبعني في كل مكان.
لكن المكان الذي سأذهب إليه-
لا يجب عليك أن تتبعني هناك على الإطلاق.
لا تقل هذا يا سيد تشيت.
سآخذك إلى المستشفى.
السيد تشيت، دعنا نذهب.
حديقة.
شكرا لك على بقائك بجانبي دائمًا.
أعلم أنني لست شخصًا جيدًا،
ولكنك لم تتركني أبدًا.
آسف لأنني سببت لك المشاكل.
خلال هذا الوقت معك،
لم أشعر أبدًا أن الأمر كان مشكلة.
قبل أن أموت...
هل يمكنك أن تفعل لي معروفًا أخيرًا؟
اذهب وعيش حياتك الخاصة.
انسى كل شيء عني.
لا تنتقم لي.
هل تستطيع فعل ذلك؟
حسنًا. حسنًا، سيد تشيت.
أستطيع أخيرا أن أستريح.
عيش بسعادة.
السيد تشيت.
هل أنت مستيقظ؟
مم.
عندما أكون معك،
لا أريد حتى أن أستيقظ.
توقف عن القيام بهذا الفعل المأساوي هنا.
لذا رحلة شهر العسل الخاصة بنا—
أين نذهب؟ مم؟
أي مكان جيد
طالما أنك معي.
دعنا نذهب إلى البندقية، حسنًا؟
مم...
سنبدأ من ساحة سان ماركو.
هل تعلم؟
كيف تشرق شمس الصباح على القبة
تعتبر كنيسة القديس مرقس
جميلة بشكل لا يصدق.
مم.
في الصباح
عندما يكون عدد السياح أقل،
يمكنك رؤية الكثير من الحمام
يتجول حول الساحة.
يمكننا لاحقًا الذهاب إلى مقهى فلوريان
لتناول قهوة الإسبريسو القوية.
هل تعلم؟ مقهى فلوريان
هو أقدم مقهى في أوروبا.
رائع.
يبدو رومانسيًا جدًا.
مهلا، لم أنتهي بعد.
-مم؟
-لأنه بحلول المساء،
سآخذك في رحلة جندول
للتجول في المدينة معًا.
يا.
لقد وصفته بوضوح شديد.
من الذي ذهبت معه من قبل؟
ذهبت هناك وحدي.
من كان بإمكاني أن أذهب معه؟
هل تعلم ماذا؟ في ذلك الوقت،
لقد كنت وحيدًا جدًا.
مم.
ولكن إذا ذهبت معي هذه المرة،
سيكون مذهلا بالتأكيد.
في الواقع، أي مكان تتواجد فيه
هو مكان جيد.
أي مكان تتواجد فيه
هو مكان جيد أيضًا.
أريد أن أكون معك إلى الأبد.
هل يمكنني أن أعانقك؟
أنت تعرف هذا، أليس كذلك؟
لا يمكننا أن نبقى هكذا إلى الأبد.
لا.
فقط انتظر لفترة أطول قليلا.
دعني أفتقدك لفترة أطول قليلاً،
حسنًا؟
مم؟
أريد أن أكون معك.
فيم، لا تذهب. ابق معي.
أم.
أب.
لقد رحل فيم يا أمي.
أمي، فيم رحل.
من.
أعرف أن الأمر صعب، يا طفلي.
ولكن يجب أن تكوني قوية يا صغيرتي.
كن قويا.
أمي وأبي معك.
كن قوياً يا صغيري، أنا هنا.
طفلي الصالح.
عثر فريق الإنقاذ على ملابس السيد فيم
بالقرب من موقع الحادث.
يجب علي أن أغادر الآن.
تمام.
حسنًا، شكرًا جزيلًا لك.
السيدة ريسا، لم تعثر الشرطة على
جثة السيد فيم بعد.
لكنهم عثروا على الملابس التي كان يرتديها
عندما سقط في الماء.
لقد مر وقت طويل.
أعتقد أنه مات.
أما بالنسبة لثان،
لا أعلم أين يختبئ الآن.
ربما يكون قد هرب بالفعل
عبر الحدود.
لقد مرت أكثر من أسبوعين
منذ وقوع المأساة.
هناك الآن تقارير
أن مجلس إدارة مستشفى ثانافيج
والمستشفيات التابعة له قرر
[ون نيوز]
لتعيين
السيدة أريسا يوتسينفايسان رسميًا
كرئيسة لمجلس الإدارة،
خلفًا للسيد ثانيت يوتسينفايسان.
♪ فكرت ذات مرة
ما الذي بيني وبينك ♪
يا.
♪ كان حبًا ذا معنى ♪
خذ بعضًا منها.
حتى ولو قليلا.
♪ اعتقدت أن قلبي لن ينبض أبدًا ♪
عصير البرتقال الشهير هذا
♪ أشتاق إليك ♪
اشتريت 3 زجاجات.
يمكن لكل منا أن يحصل على واحدة.
تمام.
يا رئيس، أعطني 3 أكواب من الثلج.
♪ اليوم، لقد أدركت أخيرا ♪
♪ الحب الذي اعتقدت أنني أمتلكه
كان مجرد وعد فارغ منك ♪
مم.
إنه لذيذ جداً.
كيف هذا؟
عصير برتقال نقي وحلو 100%.
♪ قلبي يؤلمني
ولكنني لم أتعلم الدرس بعد ♪
-حقا؟
-حقا.
تجديد نسبة عالية من البروتين.
♪ مازلت أحبك بكل قلبي ♪
♪ قلبي يخبرني،
لكنني لا أريد الاستماع ♪
♪ كاد أن يختنق من هذا التعذيب ♪
♪ لقد خدعتني لأحبك ♪
♪ ومع ذلك فقد غادرت بعد أن بدأت بالثقة ♪
أنا أستمر في التفكير به.
♪أنت لا تحبني ♪
أنا...
♪ اليوم قلبي مكسور تماما ♪
أنت تعلم
أنني لم أحب أحدًا بهذه الطريقة من قبل.
♪ لقد تركتني لأموت وحدي ♪
♪ اليوم، لقد أدركت أخيرا ♪
♪ الحب الذي اعتقدت أنني أمتلكه
كان مجرد وعد فارغ منك ♪
♪ قلبي يؤلمني
ولكنني لم أتعلم الدرس بعد ♪
♪ مازلت أحبك بكل قلبي ♪
♪ قلبي يخبرني،
لكنني لا أريد الاستماع ♪
♪ كاد أن يختنق من هذا التعذيب ♪
♪ لقد خدعتني لأحبك ♪
♪ ومع ذلك فقد غادرت بعد أن بدأت بالثقة ♪
♪أنت لا تحبني ♪
♪ اليوم قلبي مكسور تماما ♪
♪ لقد تركتني لأموت وحدي ♪
مرحبًا.
ما الأمر يا محامي؟
[سوف]
أنا، فيم يوتسينفايسان، أكتب هذه الوصية.
أؤكد أنني في كامل قواي العقلية.
في حالة وفاتي،
أرغب في ترك جميع ممتلكاتي
بالكامل لزوجتي،
السيد خومثانوا كوتكاسين،
يرث وحده.
الآن فهمت، ثان.
أنا أعرف أهم شيء في الحياة
هو الناس من حولي،
ليس تلك الأشياء التي كنت أسعى إليها.
تعال لتعيش معي.
مم.
لكن...
كل ما أطلبه منك هو شيء واحد.
ماذا؟
وعدني بأنك لن تهرب مرة أخرى.
حسنا، ثان.
هل ستتزوجني؟
هل كان هذا بسبب هذا، فيم؟
أنك تزوجتني؟
لقد تركت لي ميراثك.
لم أكن أريد أيًا من هذا أبدًا، فيم.
أوه!
أريد أن أكون معك.
[أريسا يوتسينفايسان
الرئيسة]
هذا العنوان الإخباري
إيجابي جدًا بالنسبة لك، سيدتي ريسا.
أريسا يوتسينفايسان: امرأة قوية
تحملت المصاعب لكنها صمدت،
قيادة المؤسسة خلال العاصفة.
أرسل لهم سلة الزهور في وقت لاحق،
ومنحهم
حزم فحص صحية مجانية.
ينبغي إبقاء مثل هؤلاء الأشخاص سعداء.
تمام.
السيدة ريسا!
اخبار سيئة!
لقد كنت غبيًا لفترة طويلة.
والآن تحاول أن تكون ذكيا.
ريسا،
أيها الأفعى!
هكذا سيكون الأمر، تشيت.
تشيت، لقد كرهت فيم
لأنه قتل والدتك،
لذلك طلبت من Phem الخروج للتحدث.
ولكن كان هناك تبادل لإطلاق النار،
لقد مات كلاكما.
حاولت التوسط،
ولكن لم أتمكن من مساعدة أي منكما.
في النهاية،
لم يتبق لثانافيج سوى وريث واحد.
انتظر. ألغِ الاجتماع بعد ظهر اليوم
واطلب من أحدهم حذف الفيديو!
تمام.
بسرعة، تعالوا ورافقوا السيدة ريسا إلى الخارج!
مدخل المستشفى
مليء بالصحفيين.
كيف تم تسريب الفيديو؟
السيدة ريسا.
لا يمكنك الهروب، يا آنسة ريسا.
سلم نفسك.
الشرطة ستكون هنا قريبا.
هل كنت أنت؟
لقد تم تسجيل هذا بواسطة Phem
قبل أن تقتله.
ريسا، أيها الأفعى!
هكذا سيكون الأمر، تشيت.
لقد كنت غبيًا لفترة طويلة.
والآن تحاول أن تكون ذكيا.
ريسا، أيها الأفعى!
لماذا فعلت كل هذا؟
الآن أنا مالك Thanavej.
ينبغي لي أن أسألك.
كيف يمكنك أن تفعل كل هذه الأشياء؟
لقد كانوا اخوانك!
لم يكن لدي خيار.
أبناء أبي
كانوا أغبياء للغاية،
بما في ذلك فيم.
اسكت!
ليس لديك الحق
في التحدث عن فيم بهذه الطريقة.
لقد قتلته.
لقد قتلت الشخص الذي أحبه أكثر من أي شيء آخر.
لم أقتله
لقد قتلته.
ماذا تقصد؟
هل حقا لا تفهم شيئا؟
بدونك، كان فيم ليكون
الشخص الأكثر رعبا
بارد وقاسي، تمامًا مثل أبي.
ولكنه أحبك
فكان عليه أن يموت.
لا.
لقد أحبني فيم
لذلك اختار أن يكون إنسانًا،
بدلا من شيطان مثلك.
ولن يكون موت فيم عبثا.
لقد ارتكبت جرائم،
لذلك يجب معاقبتك.
يا.
حتى تشيت وفيم
لم يستطع أن يفعل بي أي شيء.
ماذا يمكن لشخص مثلك أن يفعل؟
هل تعتقد أنه بإمكانك إرسالي إلى السجن
بسبب هذا الفيديو التافه؟
هل انت مجنون؟
أنا مالك Thanavej.
عندي المال.
لدي القوة.
أنا أستطيع أن أفعل أي شيء.
ولكنني سأقضي عليك!
-باركفوم، توقف!
-اذهب بعيدًا!
يبتعد!
باركفوم! باركفوم!
باركفوم!
مرافقة السيدة ريسا للخارج!
أنت!
لا!
اذهب إلى الجحيم!
اذهب وعيش حياتك الخاصة.
انسى كل شيء عني.
عيش بسعادة.
لكنك،
لا يزال لديك أصدقائك وعائلتك.
ينبغي عليك العودة.
أنا لا.
حتى لو كان لديّ، سأبقى معك.
-أين فيم؟
-اتركني!
-بارك! دعني أذهب!
- أسألك، أين فيم؟
- بارك! بارك!
باركفوم!
وقعت حادثة صادمة
في مستشفى خاص مشهور.
رئيسة مجلس الإدارة الجديدة،
السيدة أريسا يوتسينفايسان،
وقُتلت هي ومساعدها الموثوق بالرصاص
في موقف السيارات.
الجاني
كان المساعد الموثوق السابق
للسيد تشيت يوتسينفايسان،
باركفوم ماهاثاي خيري،
الذي توفي أيضًا في مكان الحادث.
من كان يظن أنه اقتحم المكان
وأطلق النار عليهم في وضح النهار؟
لقد اعتقدت ذات مرة...
عن الموت معهم لإنهاء كل شيء.
من.
ولكن هذا ليس ما يريده فيم.
وضحى بنفسه لإنقاذي.
لذلك يجب علي أن أعيش.
لفيم.
مم.
ستنتهي أسطورة مستشفى ثانافيج الآن، أليس كذلك يا أخي؟
لقد ماتت عائلتهم بأكملها.
لماذا تهتم بهم كثيرا؟
بإمكانهم فقط العثور على شخص آخر
لإدارتها.
لقد قاتلوا حتى الموت.
ولكن في النهاية لم يبق شيء.
ركز على الدعاء للميت.
[سورة الصلاة]
الآن انتهى كل شيء، فيم.
لقد دفع الجميع ثمن
ما فعلوه.
من المؤسف أنك لم تتمكن من رؤيته.
ولكنني أخبرت الشرطة بالفعل
لقد حصلت على الدليل منك.
جهاز Pheem الخاص بي مذهل، الأفضل.
لا داعي للقلق بعد الآن.
سأبقى قوية وأعيش.
لكن ربما سيكون الأمر صعبًا جدًا
لأنني لم أعد أملكك بجانبي.
سأبذل قصارى جهدي للعيش بشكل جيد.
لم أفكر أبدا...
سأحب شخصًا بعمق.
أفتقدك كثيرًا.
أفتقدك أيضًا.
هل أنت حقا، فيم؟
أوه.
لقد رأيتك بوضوح وأنت تتعرض لإطلاق النار
وتسقط في الماء.
لماذا أنت هنا، فيم؟
مم؟
لقد تم التخطيط لكل هذا مسبقًا
بيني وبين السيدة نيت.
لقد عرفت في وقت مبكر
ريسا لن تسمح لتشيت أن يأتي بمفرده أبدًا.
لذا ارتديت سترة واقية من الرصاص مسبقًا.
وقد كان ذلك في الواقع مفيدًا.
بعد أن سقطت في الماء،
سبحت إلى الشاطئ الآخر.
ثم ألقيت كل ممتلكاتي الشخصية
في الماء
لجعل ريسا والآخرين يفكرون
لقد مت حقا.
بهذه الطريقة، سيكون لدي الوقت
للعثور على طريقة لفضحهم مرة أخرى.
لقد تركت لك الفيديو من تلك الليلة،
في حالة فشل الخطة
وعدم قدرتي على البقاء.
حينها على الأقل سيكون لديك شيء
للتفاوض معهم.
لماذا لم تخبرني مسبقا؟
هل تعلم كم كان قلبي محطمًا يا فيم؟
انا أعلم، ثان.
ألم أسرع للحصول على العلاج؟
بعد أن تعافيت،
لا يزال أمامي الكثير من الوثائق للتعامل معها.
ما هي الوثائق، فيم؟
الطريقة الوحيدة لإنهاء كل هذا
هو أن يموت Pheem Yotsinphaisan.
ماذا عن شؤون المستشفى، فيم؟
لقد حصلت على ما يكفي.
لا أريد
أن يكون لي أي علاقة مع ثانافيج بعد الآن.
لا أريد أن أكون متورطًا
في صراع القوة هذا بعد الآن.
أريد فقط أن أعيش معك كل يوم،
أن أكون مع الشخص الذي أحبه.
لم أعد أُدعى Pheem Yotsinphaisan.
هذا.
الآن اسمي هو...
[اسم بطاقة الهوية
: دامجوينج فونوك]
دامجونج.
-دامجوينج.
-إذا كنت لا تحب هذا الاسم...
لا داعي لأن تكون معي. لا بأس.
سأبحث عن زوج جديد.
فو، فو، فو.
أحب أي اسم.
مم.
بغض النظر عن المسار الذي تختاره،
سأدعمك.
حقًا؟
مم.
ولكن ليس لدي شيء الآن،
بما في ذلك جميع الأصول والأموال التي كانت لدي.
هل لازلت تريد أن تكون معي؟
نعم.
لا تقلق بشأن ذلك.
لقد حدث
أن حبيبي السابق توفي مؤخرًا.
وترك لي الكثير من المال.
لقد أصبحت الآن بمثابة صيد ثمين كأرمل.
تعال وكن معي، سأدعمك.
تمام؟
لقد قلتها.
مم.
شكرا لك، ثان.
شكرا لك على إعطائي الفرصة
لأحبك.
وشكرا لك على إعلامي
كيف هي السعادة الحقيقية؟
وأريد أن أشكرك أيضًا، فيم.
شكرا لعودتك إلي.
انا احبك،فيم.
لا.
انا احبك دامجوينج.
ممتاز.
♪ قلبي يؤلمني
لكنني لم أتعلم الدرس بعد ♪
[شاهد "اللعبة الشريرة" بدون حذف
على تطبيق iQIYI وiQ.com]
♪ مازلت أحبك بكل قلبي ♪
♪ قلبي يخبرني،
لكنني لا أريد الاستماع ♪
♪ كاد أن يختنق من هذا التعذيب ♪
♪ لقد خدعتني لأحبك ♪
♪ ومع ذلك فقد غادرت بعد أن بدأت بالثقة ♪
♪أنت لا تحبني ♪
♪ اليوم قلبي مكسور تماما ♪
♪ لقد تركتني لأموت وحدي ♪
♪ قلبي يؤلمني
ولكنني لم أتعلم الدرس بعد ♪
♪ مازلت أحبك بكل قلبي ♪
♪ قلبي يخبرني،
لكنني لا أريد الاستماع ♪
♪ كاد أن يختنق من هذا التعذيب ♪
♪ لقد خدعتني لأحبك ♪
♪ ومع ذلك فقد غادرت بعد أن بدأت بالثقة ♪
♪أنت لا تحبني ♪
♪ اليوم قلبي مكسور تماما ♪
♪ لقد تركتني لأموت وحدي ♪
[اللعبة الشريرة]